Yargıç Şeytan'a Umbral'a saldırmasını emredeceğim!
Bu-... bu...
Bu his... ne...
Veliaht Prens Vector, gerçekten de kaderin bir gününde doğmuş!
O, Tanrımızın tecessümüdür, barışın simgesidir!
Usta Vector! - Usta Vector! - Usta Vector!
Barış... saçmalığın daniskası.
Zenginliklerini ve güçlerini her ne pahasına olursa olsun alın!
İleri!
Her şeyi alın, her şeyi!
Ne olursa olsun her şeyi!
Savaşın! Savaşmaya devam edin!
Kral... kral düştü!
Baban, Kral, artık kalkamaz.
Şimdi bu ülkeyi kurtarabilirsin, bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Yalvarıyorum sana, Vector...
Tabii ki, anneciğim.
Herkes...
Savaşmayı sevmiyorum.
İçtenlikle, topraklarımızın halkının barış ve mutluluk içinde yaşadığını görmek istiyorum.
Hep birlikte, daha aydınlık bir yarın inşa edelim!
Ne... ne diyorsun sen, seni velet!?
Düşmanlarımızla bir barış anlaşması mı imzaladın!?
Evet.
Seni aptal! Kahrolası aptal herif!
Sadece bir adım daha...
...ve o komşu ülkeler bu Krallığın bir parçası olacaktı!
Ama, baba!
Artık savaş alanında daha fazla insanın ölmesini görmeye dayanamıyorum!
Kes sesini!
Neden... sadece neden... bu "Barış Simgesi", neden bu ahmak velet,
benim sulbümden çıkan!
Baba...
Seni kahrolası velet, şanımı yerle bir etmek için doğmuş olmalısın,
lanetli bir çocuk olmalısın!
Korkaklar! Ölmeleri gerek! SENİN GİBİ!
Baba!
Anne!
Majesteleri, çocuğumuza dokunmanıza izin vermeyeceğim.
Su... Sus artık!
Baba! Anne!
Vector.
Se... Sen de kimsin?
Trajedinin prensi olmayacaksın...
... deliliğin prensi olacaksın!
Bu Kral'ın o acımasız kanı senin damarlarında da akıyor.
Onu uyandırarak, benim hırslarımın gücüne dönüşeceksin.
Annemi ve babamı öldürdüm... Ben acımasız bir prensim...
Bu dünyayı kan denizine çevirmek...
... işte bunun için doğdum...!
WONDER WINGS, beni daha da aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello'da,
şimdi bana [Kalp] KART'ını göster.
Anlatmak istediğim duyguları
kelimelerle ifade etmek yetmiyor.
Yanında hep aynı şeyi hayal ettim...
Şu an, seninle birlikte...
Oh - Karşı karşıya gelerek,
... yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
Bu... bunlar Vector'ün...
...gerçek anılarıydı...!
"Vector'ün Oyunu!
Tuzağa Düşen Dostluk Bağları!!"
Diğer İmparatorlar gibi, o da...
...Don Thousand tarafından manipüle edilmiş.
Saçma... Bu kadar da saçma olamaz...
Az önce gördüklerim... insan olduğum zamanki gerçek anılarımdı...
Yani... her şey bir yalan mıydı?
Ailemi ben mi katlettim...
Eğer öyleyse... o zaman ben...
O zaman ben...!
Don Thousand!
Gerçeği fark etmiş görünüyorsun, değil mi?
Seni alçak herif, sen... Bana ihanet mi ettin!?
Vektör...
Ne kadar korkunç...
Don Thousand! Senin yüzünden,
Vektör'ün kalbi... kalbi kırıldı!
Yaşadıklarından sonra böyle hissetmesi normal değil mi?
Vektör, aslında sen
iyi ve nazik bir insandın!
Tıpkı Shingetsu Rei olarak karşıma çıktığın gibi.
İşte gerçek sensin!
İşte asıl sen buysun!
Shingetsu... Shingetsu... benim gerçek yanım...
Tsukumo Yuma.
Vektör mükemmel bir oyuncaktı.
Ne kadar saf bir kalp olursa, içindeki karanlığın tepkisi de o kadar büyük olur.
Böylece inanılmaz güçlü bir Barian olarak yeniden doğması sağlandı.
Eğer hafızasıyla oynamasaydın, Vektör nazik bir prens olacaktı!
Ancak bu adamın acımasız, sadistçe eylemleri hâlâ bir gerçek.
Silinemezler.
Doğru... geçmişte işlediğim suçlar yok olmayacak...
Vektör, yeniden başlayabilirsin!
Aynen öyle. Geçmişi silemesen bile,
yeni bir gelecek çizebilirsin!
Teşekkür ederim, Yuma, Kotori.
Ama benim... artık bir geleceğim olamaz.
Nasch ve hepinize bu kadar eziyet eden biri için...
...gelecek...
Trap Card aktif! "Xyz Deşarj"!
Bu kart, rakibimin bir kartı atması karşılığında,
kontrol ettiğim tüm Xyz Monster'ları...
...rakibime verir!
Ne dedin sen?
Ne yapmaya çalışıyorsun!?
Nasch, bu benim telafi şeklim...!
Bu canavarlarla beni yok et!
Vektör!
Don Thousand hâlâ içimdeyken onu yok et!
Seni kahrolası herif!
Onunla birlikte ölmek mi istiyorsun?!
Dur, Vektör!
Yalvarıyorum... ben...
Beni ve kirli geçmişimi bir an önce unut, lütfen!
Buna izin vermeyeceğim!
Seni küstahlık eden düzenbaz...!
Çabuk! Onu durdurabilirken!
Nasch, yalvarırım!
Anlaşıldı.
Shark!
Xyz Boşaltma'nın etkisi sayesinde,
elimdeki "Rüya Köpekbalığı"nı Mezarlık'a gönderiyorum!
Böylece tüm canavarlarının kontrolünü ele geçiriyorum!
Hadi yap şunu, Nasch!
Bekle, Shark! Vector...!
Yuma, başka çare yok... bu tek...
Vector...
Sen...
Yap şunu! Nasch!
Ragna Sonsuzluk...
Durun!
Ona doğrudan saldırın!
VECTOR!
Bir Tuzak devreye sokuyorum! "Hile Patlatıcı"!
Bu kart sayesinde, sadece rakibim canavarları kontrol ederken saldırıya uğrarsam,
o saldırı etkisizleştirilir,
ve rakibin tüm Hücum Pozisyonundaki canavarları yok edilir!
Yok olun!
Bu...
Yakaladım sizi!
Ne demek istiyorsun, Vector?
Çift başlı bir hayalet kullandım! Gördünüz!
(ÇN: Doumokoumo, Japon efsanelerinde çift başlı, rahatsız edici bir hayalettir.)
Hepinizi bununla yakaladım!
Üstün oyunculuğumla!
Sizi aptallar. Sizi kancaya takıp kandırdım.
Tam birer saf ve naif topluluğusunuz.
Vector!
Şimdi, Nasch.
Şimdi, seni de arkadaşlarının yanına göndereyim.
Ama önce,
belki de şu müdahaleci "Tanrı"dan kurtulmalıyım...
Ne demek istiyorsun, Vector?
Bunu uzun zaman önce fark etmiştim.
Geçmişimin anılarıyla oynadığını.
Yani, bütün bunları bize göstermeye niyetin mi vardı...?
Evet, hepinizin böyle acı çekişini izlemek,
beni çok eğlendiriyor!
Gerçekten çok eğlenceli!
Bu...
Ama şu anılarımla oynayan piç kurusu meselesi...
...beni cidden deli etti.
Vector, bana karşı el kaldıramazsın!
KES SESİNİ!
Diğer Yedi İmparator'un gücüyle,
şu an senden çok daha güçlüyüm!
Seni piç kurusu!
Seni aptal, Vector!
Bu kadar güçlü olman...
VECTOOooor!
Don Thousand'ı yok mu etti...?
Şimdi sıra sende, Nasch!
Trick Buster'ımın etkisi henüz bitmedi.
Yok ettiği her canavar için,
300 puan hasar alacaksın!
Üçü gittiğine göre,
900 puan hasar yiyeceksin!
Hoşça kal, Nasch!
Shark!
"Dream Shark"ımın efektini aktif ediyorum!
Bu Efekt Hasarını iptal eder,
ve ardından kendisini Mezardan Savunma Pozisyonunda Özel Çağırır.
Ne dedin sen!?
Seni kahpe... Bana inanmıyor musun!?
"İnanmak" mı?
O duyguları, insan olduğum zamanlardan kalan anılarımla birlikte attım.
Shark...
2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Nasch, sen... Bunu affetmeyeceğim!
Gerçek gücümü gör!
Benim turum, çek!
Hadi bakalım...
Rank-Up Magic "Admire Death Thousand", aktif!
Her iki oyuncunun mezarlarındaki aynı Rank'a sahip Kaos Numaralarından,
istediğim kadarını seçebilirim,
ve onları Rank'larının 1 fazlası Level olarak diriltebilirim.
(Not: Burada orijinal metindeki teknik terimler korunmuş, ancak Türkçe yaygın kullanıma uygun çeviri yapılmıştır.)
(Not: 40. cue'un devamı olmadığı için çeviri burada sonlandırılmıştır.)
Ve şimdi, Kara Şövalye, Umbral,
Asil Şeytan, Ragna Sonsuzluk!
Şimdi hepsini kullanarak bir Xyz Canavarı Çağırabilirim!
Bu 4 Seviye 6 canavarı birlikte üst üste koyuyorum!
Doğrudan Kaos Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Kaos Numarası 5!
Ölüler Dünyası bile Kaos'a dönüşsün!
Şimdi ruhlar tek bir varlıkta erisin ve bu kirli dünyaya insin!
Kaos Chimera Ejderhası, Mezar Höyüğü Ejderhası!
İyi bak, Nasch.
Bu arkadaş, senin sevgili dostlarının Kaos gücüyle birleştirilerek yaratıldı!
Şimdi, başlıyoruz!
Bağlı her Kaos Üst Birimi için, Kaos Chimera Ejderhası...
1000 Saldırı kazanır!
Ve şimdi, Kaos Chimera Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Bu canavar normalde saldıramadığı için,
bu karttan 1 Xyz Malzemesi ayırmam gerekiyor,
sonra rakibin destesinden...
rastgele bir kart banlanacak,
böylece saldırabilir!
Tabii, eğer bir Kaos Üst Birimi kullanırsam,
1000 Saldırı kaybeder,
ama bu seni yenmek için fazlasıyla yeterli!
Nasch!
Kaos Chimera Ejderhası, Rüya Köpekbalığı'na saldır!
"Rüya Köpekbalığı"nın efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, Savunmasını 1000 Puan düşürerek,
savaş sonucu yok edilmeyi engelleyebilirim!
Daha bitmedi!
"Kaos Chimera Ejderhası"nın efektini aktif ediyorum!
Bir Kaos Üst Birimi kullanarak,
rakibin destesinden bir kart banlayıp tekrar saldırabilirim!
Rüya Köpekbalığı yok edildiğinde,
mezara gitmek yerine banlanır.
Böylece, tüm canavarların yok oldu!
"Kaos Chimera Ejderhası"nın efektini aktif ediyorum!
Desteden kartı banladıktan sonra saldırıyor!
Kaos Chimera Ejderhası doğrudan saldırdığında,
Saldırısı yarıya düşer, ama bu fazlasıyla yeterli!
Beni eğlendirdiğin için teşekkürler!
Şu ana kadar oynadığım en eğlenceli oyuncağımsın!
Ama şimdi sadece göz zevkimi bozuyorsun!
Aynısı sana da, Vector!
Öyleyse, Nasch!
Bu sefer işin bitti!
Kaos Chimera Ejderhası, direkt saldırı!
Shark!
Tuzak devreye giriyor, "Derin Gardiyan"!
Doğrudan bir saldırı aldığımda...
Bu savaş hasarı geçersiz kılınır,
ve bu kart Seviye 5 bir canavar olarak Özel Çağrılır!
Ve o canavarın ATK'sı,
alacağım hasarla aynı olacak!
Nasch, sana öğreteceğim...
...öğreteceğim, öğreteceğim, öğreteceğim!
Kaos Chimera Ejderhası'nın diğer efektini aktive ediyorum!
Bu kart savaştıktan sonra, banladığı kartlar rakibin destesinin üstüne döner!
1 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Neden o banlanan kartlar...
Benim turum, kart çekiyorum!
Vector!
Senin aptalca destemin tepesine geri koyduğun kartla seni bitireceğim!
Ne yazık! Bu imkansız!
Ne?
Kaos Chimera Ejderhası'nın efektinden banlanan o kartlar,
artık bu Düello boyunca kullanılamaz!
Ama bu demek oluyor ki...
Bu kötü, Yuma!
Böylece, Shark'ın sonraki üç çekimi engellendi.
Ve şimdi, Kaos Chimera Ejderhası'nın bir başka efektini daha aktive ediyorum!
Rakibimin turundayken,
Can Puanımın yarısını ödeyerek,
geçen turda kullandığım tüm Xyz Materyallerini tekrar ekleyebilirim!
Böylece Saldırısı 4000'e geri döner!
Bu kötü! Vector'un sıradaki turu geldiğinde...
Öncekiyle aynı Saldırı olacak...
Anlıyor musun, Nasch!?
Bu sefer, senin için gerçekten bitti!
İronik olabilir, ama bana bu konuda yardım eden benim gibi görünüyor.
Elimden "Sonsuz Diş" Büyü Kartını aktive ediyorum!
Rakibimin canavarlarının sahip olduğu Overlay Unit sayısına eşit
Destemin üstünden kartları Mezarlığa gönderebilirim!
Bu yüzden, destemin üstünden 4 kartı Mezarlığa gönderiyorum!
Yasaklı kartlar!
Ve sonra 1 yeni kart çekiyorum!
Barian'ın Kaos Çekişi!
"Depth Biter"ı Normal Çağırıyorum!
Rakibin alanında bir Xyz-Canavarsa,
bu herif haraç ödemeden çağrılabilir!
Level 5 Depth Gardna ve Depth Biter'ı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Number 73!
Kükreyen Şelale Tanrısı Abyss Splash!
Abyss Splash'ın efektini aktifleştiriyorum!
1 Xyz Malzemesi kullanarak,
Savaş sonuna kadar saldırısı iki katına çıkıyor!
Hadi, Abyss Splash!
Onun Chaos Chimera Dragon'una saldır!
Naif! Çok naif! İşte busun!
Karşıt Tuzak Kartı "Overlay Burglary"!
Bu kart, Xyz-Canavarım bir rakip Xyz-Canavarın saldırısı aldığında,
o canavarın bir Overlay Unit'ini çalıp kendime ekleyebilirim!
Bununla, Chaos Chimera Dragon'umun saldırısı 1000 artıyor!
Eğer canavarının iki Overlay Unit'ini de kullansaydın,
Kazanırdın, biliyor musun? Ne yazık!
Bu durumda...
Shark kaybedecek!
Şimdi, savaş devam etsin! Görüşürüz, Nasch!
Senin işin bitti, piç!
Ne?!
Anlık Büyü Kartı "Rank-Up-Magic Quick Chaos"ı aktifleştiriyorum!
Anlık bir "Rank-Up-Magic" mi dedin?!
Bu kartla, kontrol ettiğim bir Xyz-Canavarı seçer,
kaosa dönüştürüp rank atlatırım!
Kaos Xyz Değişimi!
Görün, Kaos Number 73!
Kaosun girdabını delip, derinlerden buraya yüzeye çık!
Kükreyen Şelale Tanrısı Abyss Supra!
Bu herif seni karanlığa gömecek!
Abyss Supra, Chaos Chimera Dragon'a saldır!
Sadece 3000 Atak gücü var! Bunun bedeli kendi kafan olacak!
Abyss Supra'nın efektini aktive ediyorum!
Bu canavar savaşırken, 1 Kaos Yerleştirme Birimi kullanarak,
savaştığı rakibin canavarının Atak gücü kadar Atak kazanır!
Ne- ne!?
Kaos Chimera Dragon'ın şu an 5000 Atak gücü var!
Bu yüzden Abyss Supra'm 5000 Atak kazanıyor!
Bu da 8000 Atak demek!
Vector...
...Şimdi o kötü ruhunla birlikte ışıksız Karanlığa düş!
Lanet olası herif...! Nasch!
Toz ol! Vector!
Bu olamaz... Ben...
Yani, ben kaybettim mi!?
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayıncaya kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorun çıktığında,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbini göğsünde saklıyorsun
İnançla beslenen güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayıncaya kadar,
OYUN'a meydan oku
Kaçınılmazdı. Baryon Dünyası, Dünya ile birleşmeyi tamamladı.
Sonunda, Numeron Kodu serbest kalacak.
Yeniden dirilen Don Thousand karşısında, hala karşı koyma yolumuz var mı?
Yeniden başlayalım, Shingetsu!
Boşuna! Sen de içine çekileceksin!
Kattobingu da, ore!!
Sonraki Bölümde, Yu-Gi-Oh ZeXaL II'de!
"Kaos Varlığı - "Don Thousand" Ortaya Çıkıyor!!"
Seni asla affetmeyeceğim, Don Thousand!